Por ahora solo resta las vidas cuando el rapidash pasa por el exeggutor y por el bird. Pero no está aumentando puntos cuando brinco y paso por arriba de los enemigos (exeggutor, bird). Modificar el código para que  cada enemigo superado de 10 puntos, los cuales se deben mostrar en la pantalla. Y si colisiona se deberá de restar 10 puntos, en cuyo caso se deberá elminar el enemigo con el que se coisionó. Si colisiona con todos ó el puntaje llega a 0 o menor que 0 entonces se debe mostrar el mensaje en la pantalla de "Game Over", lo que hace que finalice el juego. Cambiar la velocidad de la instancia Bird para que sea un poco mas lento.
